Bihyung was birthed by a human and a ghost.
Bihyung dilahirkan oleh manusia dan hantu.
He's the one who can dispatch goblins,
Dialah orang yang bisa mengalahkan goblin,
and even ghosts fear him.
dan bahkan hantu pun takut padanya.
The king of goblins, Bihyung.
Raja goblin, Bihyung.
Bihyung, though powerful, has a fatal weakness.
Bihyung, meski kuat, memiliki kelemahan fatal.
A goblin
Seorang goblin
is only complete with a master that would call on it.
hanya lengkap jika ada guru yang memanggilnya.
Yet Bihyung's master
Namun tuan Bihyung
left him alone and disappeared.
meninggalkannya sendirian dan menghilang.
What's worse is that
Yang lebih buruk adalah
goblins need the essence from humans.
goblin membutuhkan esensi dari manusia.
But because of Bihyung's unique physique,
Namun karena fisik Bihyung yang unik,
he is unable to absorb essences.
dia tidak mampu menyerap esensi.
For thousands of years,
Selama ribuan tahun,
he had no master nor energy.
dia tidak memiliki tuan maupun energi.
In the endless hunger, desire, and loneliness,
Dalam rasa lapar, keinginan, dan kesepian yang tak berujung,
Bihyung needs to live with a firm mind.
Bihyung perlu hidup dengan pikiran yang teguh.
He was once a king, but he was no longer a king.
Dia pernah menjadi raja, tetapi dia bukan lagi raja.
He was a ghost, but he was no longer a ghost.
Dia adalah hantu, tapi dia bukan lagi hantu.
He was once a human, but he was no longer a human.
Dia dulunya manusia, tetapi dia bukan manusia lagi.
This half-baked goblin
Goblin setengah matang ini
is called Bihyung.
disebut Bihyung.
This goblin that is unable to become complete's despair
Goblin ini yang tidak bisa menjadi keputusasaan yang sempurna
begins now.
dimulai sekarang.
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Ini Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
What's with this?
Ada apa ini?
I picked it up.
Saya mengambilnya.
So why would you pick up such trash?
Jadi mengapa Anda memungut sampah seperti itu?
Trash?
Sampah?
Hey, it's not your position to say that.
Hei, bukan hakmu untuk mengatakan itu.
Do you know what you did to me...
Tahukah kau apa yang kau lakukan padaku...
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Don't you r-remember?
Apakah kamu tidak ingat?
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Hey.
Hai.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey!
Hai!
Darn it.
Sialan.
I finally caught you.
Akhirnya aku menangkapmu.
I'll just...
Aku hanya akan...
Wh-Who are you?
Si-siapa kamu?
Do you have something to say to him?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepadanya?
N-No, I don't.
T-Tidak, aku tidak.
I don't even if I have any!
Aku bahkan tidak tahu apakah aku punya!
Darn it!
Sialan!
Die! All of you!
Mati! Kalian semua!
Do you really want to compete?
Apakah Anda sungguh ingin berkompetisi?
Yeah.
Ya.
Come on!
Ayo!
Come!
Datang!
You can fight until you win.
Anda bisa bertarung sampai menang.
Hey.
Hai.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm not Keumdoong but Keumbok!
Saya bukan Keumdoong tapi Keumbok!
Ha Keumbok!
Di Keumbok!
I don't care.
Saya tidak peduli.
You should.
Anda harusnya melakukannya.
He is very important now.
Dia sangat penting sekarang.
What?
Apa?
Your body didn't reject him even after coming into contact.
Tubuhmu tidak menolaknya bahkan setelah bersentuhan.
What?
Apa?
I thought you passed out at first,
Aku pikir kamu pingsan pada awalnya,
but you actually fell asleep.
tapi kamu benar-benar tertidur.
See?
Melihat?
Your skin is very smooth and glowy.
Kulitmu sangat halus dan bercahaya.
Keumbok will be living with us from now on.
Keumbok akan tinggal bersama kita mulai sekarang.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Right! Why should I live with you?
Benar! Kenapa aku harus tinggal denganmu?
There are a lot of dangerous people in Seoul.
Ada banyak orang berbahaya di Seoul.
That's true...
Itu benar...
And we're safe?
Dan kita aman?
From his point of view, we are the most dangerous.
Dari sudut pandangnya, kami adalah yang paling berbahaya.
It'll be the 16th soon.
Sebentar lagi tanggal 16.
Let's live together at least until that day.
Mari kita hidup bersama setidaknya sampai hari itu.
But... I don't have money to pay the rent.
Tapi... saya tidak punya uang untuk membayar sewa.
I haven't gotten paid for my part-time job yet.
Saya belum dibayar untuk pekerjaan paruh waktu saya.
You don't have to
Kamu tidak harus melakukannya
pay rent.
membayar sewa.
What? I get to live here for free?
Apa? Aku bisa tinggal di sini gratis?
So I have to live with you
Jadi aku harus tinggal bersamamu
and that bad-tempered old man?
dan lelaki tua pemarah itu?
Old man?
Orang tua?
Did he just call me an old man?
Apakah dia baru saja memanggilku orang tua?
If Gildal is speaking formally with you,
Jika Gildal berbicara secara formal denganmu,
you must be older than him.
kamu pasti lebih tua darinya.
Of course you're an old man.
Tentu saja Anda seorang pria tua.
He uses honorifics even when speaking to the dog living next door.
Dia menggunakan bahasa kehormatan bahkan ketika berbicara kepada anjing yang tinggal di sebelahnya.
But you're at least older than me, right?
Tapi setidaknya kamu lebih tua dariku, kan?
Well.
Dengan baik.
If you want me to call you hyung,
Jika kamu ingin aku memanggilmu hyung,
then act like one.
maka bertindaklah seperti itu.
I don't.
Saya tidak.
You two really get along well.
Kalian berdua benar-benar akur.
Yes.
Ya.
Gildal.
Gildal.
What?
Apa?
Come with me.
Mari ikut saya.
What's wrong?
Ada apa?
We finally found...
Kami akhirnya menemukan...
a human your body doesn't reject.
manusia yang tidak ditolak tubuhmu.
Just treat him as a lunch box.
Anggap saja dia sebagai kotak makan siang.
I won't die without his essence!
Aku tidak akan mati tanpa esensinya!
You're so selfish.
Kamu sangat egois.
Hey!
Hai!
I'm ruining my own body. How am I selfish?
Aku merusak tubuhku sendiri. Bagaimana mungkin aku egois?
You know the pain of losing someone you love more than anyone else.
Anda tahu sakitnya kehilangan seseorang yang Anda cintai lebih dari siapa pun.
Or... should I let you have a taste of that again?
Atau... haruskah aku membiarkanmu merasakannya lagi?
Gildal.
Gildal.
Or is it because Keumbok looks like him?
Atau karena Keumbok mirip dengannya?
I was surprised at first too.
Saya pun terkejut pada awalnya.
Looks like him? How so?
Mirip dia? Kok bisa?
I've never seen someone with a temper as bad as his.
Aku belum pernah melihat seseorang yang temperamennya seburuk dia.
Do you still miss him a lot?
Apakah kamu masih sangat merindukannya?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I can't even remember his face.
Aku bahkan tidak dapat mengingat wajahnya.
Then I'll take it as Keumbok can stay.
Kalau begitu aku anggap saja Keumbok bisa bertahan.
After all, you've forgotten everything.
Bagaimanapun, Anda telah melupakan segalanya.
Only! Only up till the 16th.
Hanya sampai tanggal 16.
You brought him here.
Anda membawanya ke sini.
You take care of him, okay?
Kamu jaga dia, oke?
I did bring him back,
Aku membawanya kembali,
but you were the one who found him.
tapi kaulah yang menemukannya.
How did you find Keumbok?
Bagaimana Anda menemukan Keumbok?
You know this, right?
Anda tahu ini, kan?
Since you found this,
Karena Anda menemukan ini,
your body recovered completely.
tubuh Anda pulih sepenuhnya.
Take it as an amulet
Anggap saja sebagai amulet
and bring it around on you.
dan membawanya kepadamu.
Grandpa.
Kakek.
Will it protect me this time too?
Akankah ia melindungiku kali ini juga?
[Aspiring Actor Forum: "I'm an Actor"]
[Forum Calon Aktor: "Saya Seorang Aktor"]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky: Dewa Evaluasi Wajah! Bisakah kamu mengevaluasi wajahku? Aku akan segera mengikuti audisi, tolong.]
God of Face Evaluation!
Evaluasi Dewa Wajah!
Can you evaluate my face?
Bisakah Anda menilai wajah saya?
I'm joining an audition soon,
Aku akan segera mengikuti audisi,
please.
Tolong.
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Evaluasi Dewa Wajah: Unggah foto.]
Upload a photo.
Unggah foto.
A photo?
Sebuah foto?
Now?
Sekarang?
[Sent]
[Terkirim]
[I'm an Actor]
[Saya seorang Aktor]
[God of Face Evaluation, do you think I can be a male lead like Hyunbin?] [You're more suitable for horror films.]
[Dewa Evaluasi Wajah, apakah menurutmu aku bisa menjadi pemeran utama pria seperti Hyunbin?] [Kamu lebih cocok untuk film horor.]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky: Dewa Evaluasi Wajah! Bisakah kamu mengevaluasi wajahku? Aku akan segera mengikuti audisi, tolong.]
[Gumiho Plastic Surgery CEO: Jigwi]
[CEO Bedah Plastik Gumiho: Jigwi]
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Evaluasi Dewa Wajah: Unggah foto.]
Here.
Di Sini.
Ah.
Ah.
My body tends to heat up easily.
Tubuh saya cenderung mudah panas.
I'll take care of you while you're staying here.
Aku akan menjagamu selama kamu tinggal di sini.
Thank you.
Terima kasih.
I'll just stay here for a few days.
Saya akan tinggal di sini beberapa hari saja.
[God of Face Evaluation: Good...]
[Evaluasi Dewa Wajah: Bagus...]
Good?
Bagus?
Does he mean I'm good-looking?
Apakah maksudnya aku tampan?
[God of Face Evaluation: Good god. I'm at the wrong place. This is an aspiring comedian forum?]
[Evaluasi Dewa Wajah: Ya Tuhan. Aku salah tempat. Ini forum calon komedian?]
This is
Ini
an aspiring comedian forum?
forum calon komedian?
What?
Apa?
I am the 17th Cabbage Prince after all.
Bagaimanapun juga, akulah Pangeran Kubis yang ke-17.
But he's right. Given the people here.
Tapi dia benar. Mengingat orang-orang di sini.
[God of Face Evaluation: Since you made me laugh, I'll give you a good tip.]
[Evaluasi Dewa Wajah: Karena kamu membuatku tertawa, aku akan memberimu tip yang bagus.]
Since you made me laugh,
Karena kamu membuatku tertawa,
I'll give you a good tip.
Saya akan memberi Anda tip yang bagus.
I was clinging onto that human?
Aku bergantung pada manusia itu?
Why?
Mengapa?
It's been a long time since you took in essence.
Sudah lama sejak Anda menyerap esensinya.
You need to go out and absorb some, even if indirectly.
Anda perlu keluar dan menyerap sebagiannya, meski secara tidak langsung.
What?
Apa?
[Gumiho Plastic Surgery]
[Bedah Plastik Gumiho]
What's going on? You answered as soon as I called.
Ada apa? Kamu langsung menjawab begitu aku menelepon.
None of your business.
Bukan urusanmu.
You're still as rude as ever.
Kamu masih kasar seperti biasanya.
Even when you can't control your powers since you don't have essence.
Bahkan ketika Anda tidak dapat mengendalikan kekuatan Anda karena Anda tidak memiliki esensi.
Hey, Samsin Halmeoni.
Hey, Samsin Halmeoni.
Am I really not going to die even like that?
Apakah saya betul-betul tidak akan mati meski seperti itu?
I feel like I'm already suffering enough.
Aku merasa penderitaanku sudah cukup.
Goblins don't die.
Goblin tidak mati.
Go gather some essence.
Pergilah kumpulkan beberapa saripatinya.
So that you can feel better
Agar kamu bisa merasa lebih baik
and restore your power.
dan memulihkan kekuatanmu.
You know.
Kamu tahu.
It's not that I can absorb anyone's essence.
Bukannya aku bisa menyerap esensi siapa pun.
But you have to keep trying until you find one.
Tetapi Anda harus terus mencoba hingga menemukannya.
It's not long before the 16th.
Tidak lama lagi sampai tanggal 16.
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
that I only have one master.
bahwa saya hanya memiliki satu tuan.
Maybe I've been destined to be over since that day.
Mungkin aku sudah ditakdirkan untuk berakhir sejak hari itu.
Who knows?
Siapa tahu?
Maybe the heavens will give you another master.
Mungkin surga akan memberimu tuan yang lain.
I'm sick of hearing that.
Aku muak mendengarnya.
Bye.
Selamat tinggal.
Are you here alone?
Apakah Anda sendirian di sini?
If you don't mind—
Jika Anda tidak keberatan???
I'm meeting someone.
Aku akan bertemu seseorang.
We don't usually make the first move.
Kami biasanya tidak mengambil langkah pertama.
But you're so handsome. Can you give me your phone number...
Tapi kamu tampan sekali. Bisakah kamu memberiku nomor teleponmu...
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
What the heck?
Apa-apaan ini?
It's getting worse.
Ini makin memburuk.
I'm sick of this.
Aku muak dengan ini.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Get lost!
Enyah!
I'm willing to give myself to you who found me.
Aku bersedia memberikan diriku kepadamu yang telah menemukanku.
From now on, you are my master.
Mulai sekarang, kau adalah tuanku.
My master.
Tuanku.
It must be a coincidence.
Itu pasti suatu kebetulan.
There aren't that many days left till the 16th.
Tidak banyak hari lagi sampai tanggal 16.
Yet evil spirits like this are still wandering around.
Namun roh-roh jahat seperti ini masih berkeliaran.
Why do you keep following me?
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Seriously?
Dengan serius?
I'm going in the same direction as you. What else can I do?
Aku juga menuju ke arah yang sama denganmu. Apa lagi yang bisa kulakukan?
You kept staring at me too,
Kau terus menatapku juga,
making me feel uncomfortable.
membuat saya merasa tidak nyaman.
Why do you keep treating me like I'm a criminal?
Mengapa kau terus memperlakukanku seperti seorang penjahat?
Th-That's not it.
B-Bukan itu.
Then go ahead first.
Kalau begitu, silakan saja dulu.
Darn it.
Sialan.
You crazy bitch! Shut up and follow me—
Dasar jalang gila! Diam dan ikuti aku???
My body...
Tubuhku...
Are you curious?
Apakah Anda penasaran?
Why I can see through you?
Mengapa aku bisa melihat menembus dirimu?
Because only you
Karena hanya kamu
can see me.
bisa melihatku.
Since then,
Sejak itu,
[Wanted Suspect]
[Tersangka yang Dicari]
it has always been you.
itu selalu kamu.
My prey.
Mangsaku.
I-I'm sorry.
Aku minta maaf.
Let's go!
Ayo berangkat!
Save me...
Selamatkan aku...
Goblin?
Goblin?
Just an evil spirit.
Hanya roh jahat.
Seems like you're hiding
Sepertinya kamu bersembunyi
something interesting.
sesuatu yang menarik.
Don't cross the line and get lost.
Jangan melewati batas dan tersesat.
The trash made by humans should be cleaned up by humans.
Sampah yang dibuat manusia seharusnya dibersihkan oleh manusia.
Gildal?
Gildal?
Just be mine.
Jadilah milikku saja.
What?
Apa?
There's no free lunch in this world.
Tidak ada makan siang gratis di dunia ini.
Pay it back with your body.
Bayarlah dengan tubuhmu.